# -> Los ciclos For-loop son un aspecto esencial de cualquier lenguaje de programación.

# -> La declaración "for" de Python itera sobre los elementos de cualquier secuencia 
#   (una lista o un cadena), en el orden en que aparecen en la secuencia.

EJEMPLO FOR-LOOPs

Para recorrer una lista de números, solo tenemos que crear una lista de 
números y pasarla como argumento al ciclo for como se muestra a continuación. 

para i en [1, 2, 3, 4, 5]:
  imprimir (i)
  
  En el ejemplo anterior:

-> Recorrerá todos los números en la lista dada (es decir, del 1 al 5) y luego los imprimirá.

-> Aquí, hemos dado directamente la lista [1, 2, 3, 4, 5] como argumento para el ciclo for.

-> Los elementos individuales en la lista deben estar separados por comas.

-> No olvide especificar los dos puntos [:] al final de la línea for loop. Esto es parte de la sintaxis.

-> También puede almacenar la lista en una variable y pasar esa variable como argumento al ciclo for.

-> Para cada iteración del bucle for, cada valor se recoge de la lista y se almacena en la variable 
   dada en el bucle for. En este ejemplo, la variable es "i".
   
-> Dentro del bucle, solo tenemos una instrucción, que es print, que toma el valor del elemento individual 
   de la variable i y lo imprime.Si desea ejecutar varias declaraciones para cada iteración del bucle for, 
   sangrarlas en consecuencia (es decir, ponerlas en el mismo nivel que el comando de impresión).
   
   